Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=Episode 19=
=الحلقة 19=
(Windfall)
(ربح غير متوقع)
(Longevity and Prosperity, Promotion and Salary Increase)
(طول العمر والرخاء والترقية وزيادة الراتب)
Young Master.
السيد الشاب.
Third Master Liu has come to visit.
لقد جاء السيد الثالث ليو للزيارة.
(Windfall) He is currently talking
(مفاجأة) هو يتحدث حاليا
with Lady Shen in the garden.
مع السيدة شين في الحديقة.
I see.
أرى.
That's it?
هذا كل شيء؟
Why don't you go eavesdrop?
لماذا لا تذهب للتنصت؟
Why should I go?
لماذا يجب أن أذهب؟
Stop carving that.
توقف عن نحت ذلك.
Anyway, the Princess will
على أية حال، سوف الأميرة
give us Prince Consort Xiao's box.
أعطونا صندوق الأمير الزوج شياو.
It's very easy
إنه سهل للغاية
to pick its lock.
لفتح قفله.
The current emergency
حالة الطوارئ الحالية
is Third Master Liu coming to pursue love.
هل سيأتي المعلم الثالث ليو لمتابعة الحب؟
Lady Shen decides entirely on her own
السيدة شين تقرر بنفسها تمامًا
whom she wishes to meet
من ترغب في مقابلته
or not meet.
أو لا تلتقي.
It's none of my business.
هذا لا يعنيني.
Young Master,
السيد الشاب،
can you stop pretending?
هل يمكنك التوقف عن التظاهر؟
Your thoughts are completely transparent.
أفكارك شفافة تماما.
The clothes that Lady Shen gave you
الملابس التي أعطتك إياها السيدة شين
are folded so preciously like that.
يتم طيها بشكل ثمين مثل ذلك.
And this cushion that she gave you.
وهذه الوسادة التي أعطتك إياها.
Look.
ينظر.
You won't even let me touch it.
لن تسمح لي حتى بلمسه.
And that cup.
وتلك الكأس.
You hold it carefully all day long.
تمسك به بعناية طوال اليوم.
(Eat on time) Even if I'm dull,
(تناول الطعام في الوقت المحدد) حتى لو كنت مملًا،
I can still tell
لا أزال أستطيع أن أقول
you like her.
أنت تحبها.
I'm so anxious.
أنا قلقة جدًا.
I am the only grandson in the family.
أنا الحفيد الوحيد في العائلة.
And I'm still not married.
ومازلت غير متزوجة.
Only then would my grandpa be so abrupt
حينها فقط سيكون جدي فظًا جدًا
as to come to propose marriage uninvited.
كما لو جاء ليقترح الزواج دون دعوة.
He was anxious
لقد كان قلقا
and misunderstood your intentions.
وأساء فهم نواياك.
I won't take it to heart.
لن آخذ هذا الأمر على محمل الجد.
Although
بالرغم من
the matter of my grandpa coming to propose marriage
مسألة قدوم جدي ليطلب الزواج
was not within my expectations,
لم يكن ضمن توقعاتي،
well,
حسنًا،
I hope you could
أتمنى أن تتمكن من ذلك
keep this proposal in mind.
احتفظ بهذا الاقتراح في الاعتبار.
These words
هذه الكلمات
should have been spoken by an official matchmaker
كان ينبغي أن يتم التحدث بها من قبل وسيط رسمي
only after everything was prepared.
فقط بعد أن تم إعداد كل شيء.
But now
ولكن الان
I have no choice but to shamelessly speak for myself.
ليس لدي خيار سوى التحدث عن نفسي بلا خجل.
I am 25 years old this year.
عمري 25 سنة هذا العام.
My ancestors have been people of Yong'an for generations.
لقد كان أجدادي من أهل يونغآن لأجيال عديدة.
My family is in business.
عائلتي تعمل في مجال الأعمال.
Apart from the Guixiang Tavern on Juxian Alley,
بصرف النظر عن حانة Guixiang في Juxian Alley،
there are also 75 estates,
هناك أيضًا 75 عقارًا،
98 residential compounds,
98 مجمعًا سكنيًا،
and 632 shops.
و 632 محلاً تجارياً.
You are so rich.
أنت غني جدًا.
(Wait!)
(انتظر!)
(That smile?)
(تلك الابتسامة؟)
(Could it mean...)
(هل يمكن أن يعني ذلك...)
(Lady,)
(سيدة،)
(are you satisfied with everything you see?)
(هل أنت راض عن كل ما تراه؟)
What I'm saying
ما أقوله
is by no means a momentary impulse.
إنها ليست نبضة مؤقتة بأي حال من الأحوال.
I hope
آمل
you
أنت
can consider carefully
يمكن النظر بعناية
the matter between you and me.
الأمر بيني وبينك.
Why do you want to marry me?
لماذا تريد الزواج مني؟
You are naturally intelligent.
أنت ذكي بطبيعتك.
And your business skills
ومهاراتك التجارية
are the best I have ever seen in my life.
هم الأفضل الذي رأيته في حياتي.
You and I were meant to join forces.
لقد كان من المفترض أن نجمع قوانا أنا وأنت.
If we get married,
إذا تزوجنا،
the alliance will be even more lasting and stable.
وسيكون التحالف أكثر ديمومة واستقرارا.
We are a good fit.
نحن نتناسب جيدا.
That's it?
هذا كل شيء؟
You should be able to see
يجب أن تكون قادرا على الرؤية
that I am not a pedantic person.
أنني لست شخصًا متشددًا.
In ordinary families, the husband works outside
في الأسر العادية يعمل الزوج خارج المنزل
and the wife stays at home.
وتبقى الزوجة في البيت.
I just want to face the storms
أريد فقط مواجهة العواصف
together with my wife.
مع زوجتي.
You are eloquent
أنت فصيح
and tactful.
و لبقة.
Of course we are a perfect match.
بالطبع نحن مباراة مثالية.
The bond between you and me
الرابط بيني وبينك
is the alliance between Guixiang Tavern
هو التحالف بين Guixiang Tavern
and your family's eatery.
ومطعم عائلتك.
Shaoguang,
شاوقوانج،
when we graduate,
عندما نتخرج،
you won't have to go back
لن تضطر إلى العودة
to your family's restaurant every day.
إلى مطعم عائلتك كل يوم.
In the future,
في المستقبل،
I'll earn money to support the family
سأكسب المال لدعم الأسرة
and you find a stable job
وتجد وظيفة مستقرة
to take care of the family.
لرعاية الأسرة.
I will treat you well.
سأعاملك جيدا.
Shen Shaoguang,
شين شاوقوانج,
I have a good job now.
لدي وظيفة جيدة الآن.
We are not compatible.
نحن لسنا متوافقين.
If you leave on your own,
إذا غادرت بمفردك،
you can still leave a good impression.
لا يزال بإمكانك ترك انطباع جيد.
It's you who force me to say it, making it look so bad.
أنت من أجبرني على قول ذلك، مما جعله يبدو سيئًا للغاية.
You're too immature.
أنت غير ناضج للغاية.
Mr. Liu,
السيد ليو،
sorry, I cannot agree.
عذرا، لا أستطيع الموافقة.
You come from a distinguished family
أنت تنتمي إلى عائلة مرموقة
and have upright conduct.
وأن يكون حسن السيرة.
You are really a rare and excellent person.
أنت حقا شخص نادر وممتاز.
But my view on marriage
لكن وجهة نظري في الزواج
is quite different from yours.
يختلف تماما عنك.
Lady Shen,
السيدة شين،
no need to look for excuses so quickly.
لا داعي للبحث عن الأعذار بسرعة.
I understand.
أفهم.
It happened suddenly.
لقد حدث فجأة.
But you and I are indeed a good match.
لكن أنت وأنا في الواقع زوجان جيدان.
How about this?
ماذا عن هذا؟
You take a few more days to think it over.
يستغرق الأمر بضعة أيام أخرى للتفكير في الأمر.
Sorry, I've already made up my mind.
آسف، لقد اتخذت قراري بالفعل.
Mr. Liu, wait a moment.
السيد ليو، انتظر لحظة.
Last time, your grandpa left in a hurry.
في المرة الأخيرة، غادر جدك على عجل.
didn't have time to return the pastries.
لم يكن لدي وقت لإرجاع المعجنات.
I will go and fetch it right away.
سأذهب وأحضره على الفور.
Mr. Lin.
السيد لين.
Why are you here, Mr. Lin?
لماذا أنت هنا يا سيد لين؟
This is my home.
هذا هو بيتي.
It's quite normal for me
إنه أمر طبيعي جدًا بالنسبة لي
to passed by, I guess.
لقد مر، على ما أعتقد.
Mr. Liu,
السيد ليو،
it was already late.
لقد كان الوقت متأخرًا بالفعل.
The garden is also large.
الحديقة كبيرة أيضًا.
The road is hard to find.
الطريق من الصعب العثور عليه.
I'll see you out.
سأراك في الخارج.
See you.
أرك لاحقًا.
This way.
من هنا.
Please.
لو سمحت.
Let's go.
دعنا نذهب.
This way.
من هنا.
- I just turned him down. - I'm taking a walk.
- لقد رفضته للتو. - أنا ذاهب في نزهة.
- Nothing else.
- لا شيء آخر.
A walk?
نزهة؟
It's good.
إنه جيد.
OK, take a walk.
حسنًا، خذ جولة.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Mr. Lin.
السيد لين.
What's wrong with your hands?
ما الخطأ في يديك؟
Winter is coming soon.
الشتاء قادم قريبا.
I wash dishes with cold water.
أغسل الأطباق بالماء البارد.
It's inevitable for hands to turn red.
لا مفر من أن تتحول الأيدي إلى اللون الأحمر.
Unfortunately, this is Yong'an.
لسوء الحظ، هذا هو يونغآن.
It would be great if we were in Future Village.
سيكون رائعا لو كنا في قرية المستقبل.
There is a machine called a dishwasher.
هناك آلة تسمى غسالة الأطباق.
It can wash dishes automatically.
يمكنه غسل ​​الأطباق تلقائيًا.
In this way, when winter comes,
بهذه الطريقة، عندما يأتي الشتاء،
I don't need to touch cold water
لا أحتاج إلى لمس الماء البارد
and my hands won't get frostbite.
ولن تصاب يدي بقضمة الصقيع.
Dishwasher?
غسالة الأواني؟
What is it like?
كيف هو الحال؟
It's just a square-shaped metal one.
إنه مجرد قطعة معدنية ذات شكل مربع.
And...
و...
Let me draw it for you.
دعني أرسمه لك.
Like this.
مثله.
It's roughly like this.
إنه تقريبًا مثل هذا.
Here,
هنا،
there is a pipe that can draw water by itself.
هناك أنبوب يمكنه سحب الماء بنفسه.
There's also a pipe here.
هناك أيضا أنبوب هنا.
It's for drainage.
إنه للصرف.
There's water flowing here.
هناك مياه تتدفق هنا.
It can flush automatically.
يمكن أن يتم التنظيف تلقائيًا.
Just like that, it washes the dishes by itself.
هكذا، يغسل الأطباق بنفسه.
This thing is really amazing.
هذا الشيء مدهش حقا.
But
لكن
how does it work on its own?
كيف يعمل بمفرده؟
This thought from you
هذه الفكرة منك
drives people toward the Future Village.
يدفع الناس نحو قرية المستقبل.
Yong'an does not have this condition.
يونغآن لا يعاني من هذه الحالة.
It still requires manual operation.
لا يزال الأمر يتطلب التشغيل اليدوي.
Do you really like this dishwasher?
هل تحبين غسالة الأطباق هذه حقًا؟
We didn't have money at home before.
لم يكن لدينا المال في المنزل من قبل.
We couldn't afford a dishwasher.
لم نستطع أن نتحمل تكلفة غسالة الأطباق.
I thought I need to grow up quickly
اعتقدت أنني بحاجة إلى أن أكبر بسرعة
and earn money to buy one.
وكسب المال لشراء واحدة.
Then I finally grew up and started making money.
ثم كبرت أخيرا وبدأت في كسب المال.
I bought a dishwasher.
لقد اشتريت غسالة الأطباق.
But I came to Yong'an,
ولكنني أتيت إلى يونغآن،
and ended up never being able to use it.
وانتهى الأمر بعدم القدرة على استخدامه أبدًا.
I feel quite upset about it.
أشعر بالانزعاج الشديد بسبب هذا الأمر.
However, my family all think
ومع ذلك، فإن عائلتي كلها تعتقد
it's just a dishwasher.
إنها مجرد غسالة أطباق.
How could I stay unhappy for so long?
كيف يمكنني أن أبقى حزينًا لفترة طويلة؟
You always wanted it when you were little,
لقد أردت ذلك دائمًا عندما كنت صغيرًا،
but never got it.
ولكن لم أحصل عليه أبدًا.
It will lead to particularly deep obsession.
سيؤدي ذلك إلى هوس عميق بشكل خاص.
And
و
it's not that you've never had it;
ليس الأمر أنك لم تحصل عليه أبدًا؛
it's that you once possessed it
إنه أنك امتلكته ذات يوم
and then lost it.
ثم فقدتها.
Of course you would feel sadder.
بالطبع سوف تشعر بالحزن أكثر.
♪The moon sets, shadows pair up♪
???يغرب القمر، وتتزاوج الظلال؟؟؟
♪Surrounding the stove's fire♪
???حول نار الموقد؟؟؟
♪A season of yearning sows a peck of lovesick beans♪
???موسم الشوق يزرع حفنة من الفاصولياء المريضة؟؟؟
♪Heart adds fierce flames, chills melancholy♪
???القلب يضيف لهيبًا شديدًا، ويثير القشعريرة والحزن؟؟؟
♪Raising my gaze, drunk towards white hair♪
???رفعت نظري نحو الشعر الأبيض، سكرانًا؟؟؟
♪Enjoy the endless world to the fullest♪
???استمتع بالعالم اللامتناهي على أكمل وجه؟؟؟
♪Swallowing everything♪
???ابتلاع كل شيء؟؟؟
♪Time will tell♪
???الوقت سوف يخبرنا؟؟؟
♪Don't let true feelings wait in vain♪
???لا تدع المشاعر الحقيقية تنتظر عبثا؟؟؟
♪Meetings seem but an illusion♪
"الاجتماعات تبدو وكأنها مجرد وهم"
I have to eat breakfast tomorrow morning.
يجب أن أتناول وجبة الإفطار غدًا صباحًا.
I'm going.
انا ذاهب.
♪Enjoy the endless world to the fullest♪
???استمتع بالعالم اللامتناهي على أكمل وجه؟؟؟
♪Leave the worries to the future♪
???اترك الهموم للمستقبل؟؟؟
♪Can we not plan♪
???هل لا يمكننا التخطيط؟؟؟
♪Not hope, not look back♪
???لا أمل، لا أنظر إلى الوراء؟؟؟
♪Focus on today, neglecting the results♪
????التركيز على اليوم وإهمال النتائج؟؟؟
♪I understand the furrowed brows of doubt♪
???هل أفهم تعابير الشك؟
♪Friend or foe, bitter or sweet♪
???صديق أم عدو، مر أم حلو؟؟؟
♪Starting with probing♪
???البدء بالتحقيق؟؟؟
What's wrong with your hands?
ما الخطأ في يديك؟
♪Why not confess my sudden feelings for you♪
لماذا لا أعترف بمشاعري المفاجئة تجاهك؟؟؟
You always wanted it when you were little,
لقد أردت ذلك دائمًا عندما كنت صغيرًا،
but never got it.
ولكن لم أحصل عليه أبدًا.
It will lead to particularly deep obsession.
سيؤدي ذلك إلى هوس عميق بشكل خاص.
And
و
it's not that you've never had it before;
ليس الأمر أنك لم تحصل عليه من قبل؛
it's that you once possessed it
إنه أنك امتلكته ذات يوم
but lost it.
ولكن فقدتها.
Of course you would feel sadder.
بالطبع سوف تشعر بالحزن أكثر.
♪To the fullest♪
???إلى أقصى حد؟؟؟
♪Leave the worries to the future♪
???اترك الهموم للمستقبل؟؟؟
♪Can we not plan♪
???هل لا يمكننا التخطيط؟؟؟
♪Not hope, not look back♪
???لا أمل، لا أنظر إلى الوراء؟؟؟
(Wealth, Illness, Separation, Justice, Official, Disaster)
(الثروة، المرض، الانفصال، العدالة، المسؤول، الكارثة)
(Jicai)
(جيكاي)
Liu Chang,
ليو تشانغ،
I have figured it out.
لقد توصلت إلى ذلك.
I am fond of Shen Shaoguang.
أنا أحب شين شاوجوانج.
After I uncover the truth
بعد أن اكتشفت الحقيقة
and clear the Cui family's name,
وتبرئة اسم عائلة كوي،
I will go to propose to her.
سأذهب لأتقدم لها بطلب الزواج.
Young Master,
السيد الشاب،
you have finally figured it out.
لقد توصلت إلى ذلك أخيرًا.
That's great.
هذا عظيم.
But what if Lady Shen
ولكن ماذا لو كانت السيدة شين
does not like you?
لا يحبك؟
Then
ثم
let her find what she likes.
دعها تجد ما تحبه.
- I just turned him down. - I'm taking a walk.
- لقد رفضته للتو. - أنا ذاهب في نزهة.
- Nothing else.
- لا شيء آخر.
I have to eat breakfast tomorrow morning.
يجب أن أتناول وجبة الإفطار غدًا صباحًا.
I'm going.
انا ذاهب.
Maybe
ربما
I can make her keep me in her heart.
أستطيع أن أجعلها تحتفظ بي في قلبها.
(Capital Prefecture)
(محافظة العاصمة)
Twelfth Master,
المعلم الثاني عشر،
please enjoy it.
من فضلك استمتع بها.
This is the hot pot just delivered by the Shen family.
هذا هو الوعاء الساخن الذي تم تسليمه للتو من قبل عائلة شين.
Eat while it's hot.
تناول الطعام وهو ساخن.
I've always said I want to treat you.
لقد قلت دائمًا أنني أريد أن أعالجك.
But it's always been you treating me.
لكنك كنت دائما تعاملني.
I really feel bad about this.
أنا حقا أشعر بالسوء حيال هذا الأمر.
Delicious!
لذيذ!
To be honest with you,
لأكون صادقا معك،
I invited you to dinner today
لقد دعوتك لتناول العشاء اليوم
because I have a favor to ask.
لأن لدي طلب أريد أن أطلبه.
Anran, just speak your mind.
أنران، فقط قل ما يدور في ذهنك.
I want you to arrange a meeting
أريد منك ترتيب لقاء
with the Princess.
مع الأميرة.
You are making things difficult for me.
أنت تجعل الأمور صعبة بالنسبة لي.
You should know the Princess and I...
يجب أن تعرف الأميرة وأنا...
I am your friend.
انا صديقك.
Why do you help the Princess instead?
لماذا تساعد الأميرة بدلا من ذلك؟
In fact,
في الحقيقة،
I also feel very sorry.
أنا أيضا أشعر بالأسف الشديد.
I have something important
لدي شيء مهم
to ask the Princess for help.
لطلب المساعدة من الأميرة.
But only by asking for your help
ولكن فقط من خلال طلب مساعدتك
can this matter be handled smoothly.
هل يمكن معالجة هذه المسألة بسلاسة؟
I truly have no other way.
ليس لدي أي طريقة أخرى حقًا.
If you are willing to lend a hand,
إذا كنت على استعداد لتقديم يد المساعدة،
I will do my utmost to repay you.
سأبذل قصارى جهدي لسداد لك.
Please.
لو سمحت.
Alright.
على ما يرام.
In fact,
في الحقيقة،
since we got to know each other,
منذ أن تعرفنا على بعضنا البعض،
you have truly
لقد كنت حقا
helped me a lot.
لقد ساعدني كثيرًا.
I owe you this.
أنا مدين لك بهذا.
Sorry to trouble you.
آسف لإزعاجك.
Anran,
أنران،
although we haven't known each other for long,
على الرغم من أننا لم نعرف بعضنا البعض منذ فترة طويلة،
I can vaguely sense
أستطيع أن أشعر بشكل غامض
that you seem to have some secrets.
يبدو أن لديك بعض الأسرار.
But Anran, rest assured.
ولكن أنران، كن مطمئنًا.
I won't press you with questions.
لن أضغط عليك بالأسئلة.
If you need help in the future,
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في المستقبل،
please feel free to speak.
من فضلك لا تتردد في التحدث.
Though I am mediocre,
على الرغم من أنني متوسط،
I am willing to risk my life
أنا على استعداد للمخاطرة بحياتي
and draw my sword
وأسحب سيفي
to help you.
لمساعدتك.
Many thanks.
شكرا جزيلا.
You don't have to be like this.
لا يجب عليك أن تكون هكذا.
(No animals were harmed in the making of this play.)
(لم يتم إيذاء أي حيوان أثناء صنع هذه المسرحية.)
(The Collection of Carefree Joy and Serenity)
(مجموعة الفرح والسكينة)
(Fifth black stone, 35 beats)
(الحجر الأسود الخامس، 35 نبضة)
(Sixth white stone, 33 beats)
(الحجر الأبيض السادس، 33 نبضة)
Your Highness.
صاحب السمو.
Here you are. Please have a seat.
أنت هنا. تفضل بالجلوس.
Are you proficient in chess games?
هل أنت متقن لألعاب الشطرنج؟
Slightly knowledgeable.
ذو معرفة قليلة.
But not skilled in it.
ولكن ليس ماهراً في ذلك.
Your Highness,
صاحب السمو،
you are asking me to play chess.
أنت تطلب مني أن ألعب الشطرنج.
Then let's have a game.
إذن فلنلعب لعبة.
The winner can ask the loser a question.
يمكن للفائز أن يسأل الخاسر سؤالاً.
How about it?
ماذا عن ذلك؟
I lost.
أنا خسرت.
According to the rules,
وفقا للقواعد،
I will ask you a question.
سأسألك سؤالا.
Your Highness, please.
سموكم من فضلكم.
Listen.
يستمع.
Do you like
هل تحب
cats or dogs?
القطط أو الكلاب؟
Maybe cats.
ربما القطط.
Next round.
الجولة القادمة.
That's it?
هذا كل شيء؟
Only this?
فقط هذا؟
Actually, when I was little,
في الواقع، عندما كنت صغيرًا،
I raised a cat
لقد قمت بتربية قطة
named Erliang.
اسمه إيرليانغ.
Later, my cousin lost it.
وفي وقت لاحق، فقد ابن عمي ذلك.
But my cousin
ولكن ابن عمي
was unwilling to apologize to me for it.
ولم يكن راغبًا في الاعتذار لي عن ذلك.
In his eyes,
في عينيه،
that cat is just as insignificant
تلك القطة ليست مهمة بنفس القدر
as I am.
كما أنا.
From then,
ومنذ ذلك الحين،
I studied hard.
لقد درست بجد.
I must stand out and succeed.
يجب أن أبرز وأنجح.
But I am far too mediocre
ولكنني متواضع للغاية
by nature,
بطبيعتها،
and gradually
وتدريجيا
I have also accepted my mediocrity.
لقد تقبلت أيضًا تواضعي.
But...
لكن...
But I was never able
ولكنني لم أتمكن أبدًا
to find my cat.
للعثور على قطتي.
I lost.
أنا خسرت.
Your Highness, please ask.
صاحب السمو، من فضلك اسأل.
May I ask
هل يمكنني أن أسأل؟
who is the person you cherish the most in the world?
من هو الشخص الذي تحبه أكثر في العالم؟
It is my mother.
إنها أمي.
My father died young.
لقد مات والدي وهو صغير.
My mother raised me alone.
لقد ربتني أمي وحدي.
From the very first day I arrived in the capital,
منذ اليوم الأول لوصولي إلى العاصمة،
I swore
لقد أقسمت
that once my salary increases,
أنه بمجرد زيادة راتبي،
I'll bring her to the capital
سأحضرها إلى العاصمة
and live with me.
وتعيش معي.
But it's been all these years.
لكن لقد مرت كل هذه السنوات.
They have never given me a raise.
لم يعطوني زيادة أبدًا.
I admit defeat.
أعترف بالهزيمة.
Your Highness, please ask.
صاحب السمو، من فضلك اسأل.
Who is the person you hate the most?
من هو الشخص الذي تكرهه أكثر؟
That's a lot more.
هذا أكثر بكثير.
For example, my cousin who lost Erliang.
على سبيل المثال، ابن عمي الذي فقد إيرليانغ.
The uncle who said that my mother restrained her husband.
العم الذي قال أن أمي منعت زوجها.
And...
و...
Anyway, there are so many
على أية حال، هناك الكثير
that I can't even list them all.
لا أستطيع حتى سردهم جميعًا.
From small matters to big ones,
من الأمور الصغيرة إلى الكبيرة،
I know everything
انا اعرف كل شيء
about you.
عنك.
I just want to ask
أريد فقط أن أسأل
if you have ever had any regrets.
إذا كان لديك أي ندم من قبل.
Of course there is.
بالطبع هناك.
For example,
على سبيل المثال،
the Qixi poetry gathering.
تجمع شعر تشيشي.
No, no.
لا لا.
No, no, no.
لا، لا، لا.
Your Highness, please forgive me.
صاحب السمو، من فضلك سامحني.
Your Highness, forgive me.
سموكم، سامحني.
Could it be that I win?
هل من الممكن أن أفوز؟
I win, don't I?
أنا أفوز، أليس كذلك؟
Congratulations.
مبروك.
According to the rules,
وفقا للقواعد،
you may ask me a question.
يمكنك أن تسألني سؤالا.
Then I shall ask the question
ثم سأطرح السؤال
that you just asked me.
أنك سألتني للتو.
Is there anything
هل هناك اي شيء
that makes you feel regret?
ما الذي يجعلك تشعر بالندم؟
I
أنا
regret marrying Fifth Master Xiao.
ندمت على الزواج من المعلم الخامس شياو.
Since then, nothing has gone as I wished.
ومنذ ذلك الحين، لم يحدث شيء كما كنت أتمنى.
As a princess,
كأميرة،
I have no regrets.
ليس لدي أي ندم.
But as Li Ruxin,
ولكن كما قال لي روكسين،
I am not happy.
أنا لست سعيدا.
My father, for the sake of his own sense of loyalty
والدي من أجل شعوره بالولاء
and also so that Mr. Xiao
وأيضا حتى يتمكن السيد شياو
could better assist my brother,
يمكنني مساعدة أخي بشكل أفضل،
married me to Fifth Master Xiao.
زوجني من المعلم الخامس شياو.
Fifth Master Xiao had his own lover.
المعلم الخامس شياو كان له عشيقته الخاصة.
We are just a pair of pitiable people.
نحن مجرد زوج من الناس المثيرين للشفقة.
Less than half a month after our marriage,
بعد أقل من نصف شهر من زواجنا،
he fell from his horse by accident.
سقط من على حصانه بالصدفة.
I could have poisoned him to death.
كان بإمكاني أن أسممه حتى الموت.
But I think he's a poor guy.
لكن أعتقد أنه رجل فقير.
From then, I have to waste the good years
منذ ذلك الحين، عليّ أن أضيع السنوات الجميلة
wasting in taking care
الهدر في الرعاية
of a person who is in deep sleep,
لشخص في نوم عميق،
never to be free for the rest of my life.
لن أكون حرا أبدا لبقية حياتي.
I didn't expect it to be this late.
لم أتوقع أن يكون الوقت متأخرًا إلى هذا الحد.
Mr. Pei,
السيد مثله
why not leave after having the meal?
لماذا لا تغادر بعد تناول الوجبة؟
Forget it.
انسى ذلك.
I overstepped.
لقد تجاوزت.
It's enough to confine me alone.
يكفي أن تحصرني وحدي.
Why trouble you to accompany me?
لماذا تزعج نفسك بمرافقتي؟
Your Highness,
صاحب السمو،
I'd better leave after having the meal.
من الأفضل أن أغادر بعد تناول الطعام.
We're friends.
نحن أصدقاء.
(Princess Fuhui's Mansion)
(قصر الأميرة فوهوي)
Thank you, Mr. Lin.
شكرا لك سيد لين.
Last night,
ليلة أمس،
I had a delightful conversation
لقد أجريت محادثة ممتعة
with Mr. Pei.
مع السيد باي.
Last... last night?
الليلة الماضية... الليلة الماضية؟
Mr. Lin,
السيد لين،
the belongings of the Prince Consort
ممتلكات الأمير القرين
(Pure and Noble) are all stored here.
(النقية والنبيلة) كلها مخزنة هنا.
The wooden slips you are looking for
الشرائح الخشبية التي تبحث عنها
to settle the case are right in here.
لتسوية القضية موجودون هنا.
But
لكن
the lock on that box is rather peculiar.
القفل الموجود على هذا الصندوق غريب إلى حد ما.
I don't have the key either.
أنا أيضا لا أملك المفتاح.
See if you can open it.
انظر إذا كان بإمكانك فتحه.
How could this be?
كيف يمكن أن يكون هذا؟
This...
هذا...
Your Highness,
صاحب السمو،
the edges of the palm print
حواف طبعة النخيل
on the lid of this box are extremely clear
على غطاء هذا الصندوق واضح للغاية
and have not been covered by new dust.
ولم يغطها غبار جديد.
It seems the thief
يبدو أن اللص
has just stolen the slips.
لقد سرق للتو الأوراق.
The residence is heavily guarded.
المسكن تحت حراسة مشددة.
It is difficult for thieves to sneak in.
من الصعب على اللصوص التسلل.
At that time, the Prince Consort always carried the key with him.
في ذلك الوقت، كان الأمير الزوج يحمل المفتاح معه دائمًا.
After he had an accident,
بعد أن تعرض لحادث،
the key also went missing.
والمفتاح مفقود أيضًا.
Could it be that the Prince Consort Xiao has woken up?
هل يمكن أن يكون الأمير الزوج شياو قد استيقظ؟
You freak me out.
لقد أفزعتني.
I thought you had really woken up.
اعتقدت أنك استيقظت حقًا.
I didn't mean it that way.
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
I also hope
انا ايضا اتمنى
that he will recover soon.
أنه سوف يتعافى قريبا.
Your Highness,
صاحب السمو،
in my opinion,
في رأيي،
there may be a traitor in the mansion.
ربما يكون هناك خائن في القصر.
They even dare to cause trouble in my place.
حتى أنهم يجرؤون على التسبب في المشاكل في مكاني.
Once caught, I'll strip them.
بمجرد القبض عليهم، سأجردهم.
Someone. Report to the Capital Prefecture.
شخص ما. أبلغ إلى محافظة العاصمة.
Your Highness,
صاحب السمو،
I am already here.
انا هنا بالفعل.
No need for that.
لا حاجة لذلك.
Indeed.
بالفعل.
Your Highness,
صاحب السمو،
since there is a traitor...
لأن هناك خائن...
Why did this traitor
لماذا فعل هذا الخائن؟
not steal gold, silver, or jewels,
لا تسرق الذهب أو الفضة أو المجوهرات،
only took away the Prince Consort's slips?
هل أخذ فقط زلات الأمير الزوجي؟
Why did he take that useless thing?
لماذا أخذ هذا الشيء عديم الفائدة؟
It's useless to you,
إنه لا فائدة لك،
but not necessarily for others.
ولكن ليس بالضرورة بالنسبة للآخرين.
Lately,
مؤخرا،
are there any unfamiliar faces in your mansion?
هل هناك وجوه غير مألوفة في قصرك؟
Ever since I met with Mr. Pei,
منذ أن التقيت بالسيد باي،
it's been a long time since any newcomers joined.
لقد مر وقت طويل منذ انضمام أي وافدين جدد.
Even quite a few of the original ones have been dismissed.
حتى أن عددًا لا بأس به من النسخ الأصلية قد تم رفضها.
They are all official servants.
كلهم موظفون رسميون.
Even when establishing the residence,
حتى عند إنشاء الإقامة،
the military must be registered.
يجب أن يكون العسكري مسجلاً.
It's impossible to leave without permission.
من المستحيل المغادرة بدون إذن.
The thief just acted.
لقد تصرف اللص فقط.
Most likely, former subordinates have taken bribes
على الأرجح أن المرؤوسين السابقين قد تلقوا رشاوى
and betrayed to do this.
وخانوا للقيام بهذا.
Your Highness,
صاحب السمو،
better to find an excuse
من الأفضل أن تجد عذرًا
to temporarily seal off the gates.
لإغلاق البوابات مؤقتًا.
OK.
نعم.
Are you concerned
هل انت قلق؟
that suddenly sealing off the residence
الذي أدى فجأة إلى إغلاق السكن
might cause public criticism?
قد يسبب انتقادات عامة؟
That's not the case.
هذا ليس هو الحال.
It's just that
إنه فقط ذلك
the Shen family introduced a hotpot with dregs vinegar.
قدمت عائلة شين طبقًا ساخنًا يحتوي على بقايا الخل.
I was planning to go eat it.
كنت أخطط للذهاب لتناوله.
Now I can't have it.
الآن لا أستطيع الحصول عليه.
The attendant Liu beside you
المرافق ليو بجانبك
should be trustworthy, right?
ينبغي أن تكون جديرة بالثقة، أليس كذلك؟
Why not send him out of the mansion
لماذا لا نرسله خارج القصر؟
and invite Lady Shen?
ودعوة السيدة شين؟
What's this new thing?
ما هذا الشيء الجديد؟
How interesting!
كم هو مثير للاهتمام!
Your Highness,
صاحب السمو،
this is a newly developed snack
هذه وجبة خفيفة تم تطويرها حديثًا
by my family,
من قبل عائلتي،
called candied hawthorn.
يُسمى الزعرور المسكر.
Candied hawthorn?
الزعرور المسكر؟
This... this is sugar?
هذا...هذا سكر؟
It is syrup made by boiling sugar.
هو شراب مصنوع من غلي السكر.
You can actually make sugar
يمكنك في الواقع صنع السكر
as thin and crisp as ice,
رقيقة وهشة مثل الجليد،
still wrapped with hawthorn.
لا تزال ملفوفة بالزعرور.
Glad you like it.
يسعدني أنك تحبه.
Hawthorn aids digestion and the spleen.
يساعد الزعرور على الهضم والطحال.
Rock sugar promotes saliva production.
يعمل سكر الصخور على تعزيز إنتاج اللعاب.
We also plan to make more varieties
ونخطط أيضًا لإنتاج المزيد من الأصناف
and sell them at the stall outside the restaurant.
وبيعها في الأكشاك خارج المطعم.
If you like it,
إذا أعجبك ذلك،
I will send some more later.
سأرسل المزيد في وقت لاحق.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Your Highness.
صاحب السمو.
Have you found out anything?
هل اكتشفت شيئا؟
The fingerprint on the box
بصمة الإصبع على الصندوق
is about seven inches long,
يبلغ طوله حوالي سبع بوصات،
about three inches wide.
عرضه حوالي ثلاث بوصات.
It can be calculated
يمكن حسابها
the thief is likely a man,
من المرجح أن يكون اللص رجلاً،
standing over six feet tall.
يبلغ طوله أكثر من ستة أقدام.
There are at least a dozen people
هناك ما لا يقل عن اثني عشر شخصا
in the mansion
في القصر
who are six feet tall.
الذين يبلغ طولهم ستة أقدام.
Lady Shen, don't panic.
السيدة شين، لا داعي للذعر.
There was a burglary in the mansion today.
لقد حدثت سرقة في القصر اليوم.
One of the Prince Consort's boxes was damaged.
لقد تعرض أحد صناديق الأمير الزوج للضرر.
The things inside were stolen.
لقد تمت سرقة الأشياء الموجودة بالداخل.
In order to catch the thief,
من أجل القبض على اللص،
I've ordered the gate to be locked
لقد أمرت بإغلاق البوابة
and gathered everyone together.
وجمع الجميع معًا.
As a result, no one is serving me now.
ونتيجة لذلك، لم يعد أحد يخدمني الآن.
I'm afraid you couldn't leave for now.
أخشى أنك لن تستطيع المغادرة الآن.
It doesn't matter.
لا يهم.
You enjoy the food from our family.
استمتع بالطعام من عائلتنا.
We couldn't be happier.
لا يمكننا أن نكون أكثر سعادة.
But I just heard you say
ولكنني سمعتك تقول للتو
there are more than a dozen suspects.
هناك أكثر من اثني عشر مشتبهاً بهم.
This is hard to find him out.
من الصعب العثور عليه.
Apart from the handprint on the box,
بصرف النظر عن بصمة اليد على الصندوق،
were there any fingerprints left?
هل بقيت أي بصمات الأصابع؟
Fingerprint?
بصمة؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Your Highness,
صاحب السمو،
I'm taking fingerprints.
أنا آخذ بصمات الأصابع.
It was discovered in the previous dynasty
تم اكتشافه في الأسرة السابقة
that the patterns on each person's fingers
أن الأنماط الموجودة على أصابع كل شخص
are divided into whorls and loops.
وتنقسم إلى دوامات وحلقات.
Contracts and documents often
العقود والوثائق في كثير من الأحيان
use fingerprint stamps for endorsement.
استخدم طوابع بصمات الأصابع للمصادقة.
Those patterns can thus be used
يمكن استخدام هذه الأنماط بالتالي
to distinguish everyone's identity.
لتمييز هوية كل شخص.
You just said
لقد قلت للتو
this box has not been touched for a long time.
لم يتم لمس هذا الصندوق منذ فترة طويلة.
After discovering the theft,
بعد اكتشاف السرقة،
none of you have touched the lock on it.
لم يلمس أحد منكم القفل الموجود عليه.
Then these fingerprints on it
ثم هذه بصمات الأصابع عليه
must belong to the same person.
يجب أن تنتمي إلى نفس الشخص.
I got it.
حصلت عليه.
Here they are.
ها هم هنا.
Today, the Crown Prince paid a sudden visit.
اليوم قام ولي العهد بزيارة مفاجئة.
For the sake of his safety,
من أجل سلامته،
the mansion will be temporarily closed.
سيتم إغلاق القصر مؤقتًا.
Her Highness considers the inconveniences for you,
صاحبة السمو تأخذ بعين الاعتبار الإزعاج الذي قد يسببه لك،
so she grants each person one string of coins.
لذلك فهي تمنح كل شخص سلسلة واحدة من العملات المعدنية.
Come on.
تعال.
Line up one by one to take the money.
اصطفوا واحدا تلو الآخر لأخذ المال.
(List) Put a fingerprint after receiving it.
(قائمة) ضع بصمة إصبعك بعد استلامها.
So I can give an account to Her Highness.
حتى أتمكن من تقديم تقرير إلى صاحبة السمو.
Li Sheng.
لي شنغ.
Here.
هنا.
(Clerk: Li Sheng)
(كاتب: لي شنغ)
Pei Dalang.
بي دالانج.
Here.
هنا.
(Registrar: Pei Dalang)
(التسجيل: بي دالانج)
(Operational staff: Liu Shier)
(الموظف التشغيلي: ليو شاير)
(Operational staff: Meng Tie)
(الموظف التشغيلي: منغ تاي)
(Princess Fuhui's Mansion)
(قصر الأميرة فوهوي)
His Highness has other official duties.
ولسموه مهام رسمية أخرى.
He can't come today.
لا يستطيع أن يأتي اليوم.
The mansion gate is already open.
بوابة القصر مفتوحة بالفعل.
Everyone, please feel free.
الجميع، من فضلكم لا تترددوا.
Hurry, hurry.
اسرع اسرع.
(Princess Fuhui's Mansion)
(قصر الأميرة فوهوي)
(Prince Zhao's Mansion)
(قصر الأمير تشاو)
Your Highness,
صاحب السمو،
please review.
يرجى المراجعة.
(Conduct oneself with great elegance)
(تصرف بأناقة كبيرة)
(Associate with gentlemen)
(التواصل مع السادة)
This handwriting is different.
هذه الكتابة اليدوية مختلفة.
The wooden slips are fake.
الشرائح الخشبية مزيفة.
I...
أنا...
I personally took them from the box
لقد أخذتهم من الصندوق بنفسي
where Prince Consort Xiao
حيث الأمير الزوج شياو
kept wooden slips.
حفظت شرائح خشبية.
After you stole them,
بعد أن سرقتهم،
did you immediately left the mansion?
هل غادرت القصر على الفور؟
I was worried about arousing suspicion,
كنت قلقًا بشأن إثارة الشكوك،
so I planned to take advantage of the shift change
لذلك خططت للاستفادة من تغيير الوردية
to leave there.
لمغادرة هناك.
Who would have thought
من كان يظن
Her Highness, due to the Crown Prince's visit,
صاحبة السمو الملكي، بسبب زيارة ولي العهد،
closed the gates in the afternoon.
أغلقت الأبواب بعد الظهر.
I have kept the slips hidden in the room all along.
لقد أبقيت الأوراق مخفية في الغرفة طوال الوقت.
When the gate opens,
عندما تفتح البوابة،
I hurried back to Sushui City.
عدت مسرعا إلى مدينة سوشوي.
The Crown Prince has truly gone there?
هل ذهب ولي العهد هناك حقا؟
No.
لا.
But...
لكن...
But the Crown Prince is close to the Princess.
لكن ولي العهد قريب من الأميرة.
He comes if he wants to,
فهو يأتي إذا أراد ذلك
and doesn't come if he doesn't want to.
ولا يأتي إذا لم يرغب بذلك.
It doesn't seem unusual at all.
لا يبدو الأمر غير عادي على الإطلاق.
It seems
يبدو أنه
Anran has already found out.
لقد اكتشف أنران ذلك بالفعل.
Young Master, you truly have remarkable foresight.
يا سيدي الشاب، لديك حقا رؤية ثاقبة رائعة.
You used that excuse to send away that servant.
لقد استخدمت هذا العذر لطرد هذا الخادم.
(The Case of Fan Lüe) I went into his room to search.
(قضية فان لي) دخلت غرفته للبحث عنه.
(The facts are clear and undeniable) I really found these slips.
(الحقائق واضحة لا يمكن إنكارها) لقد وجدت هذه الانزلاقات حقا.
And then I followed what you said
وبعد ذلك اتبعت ما قلته
and swapped them with forged ones.
واستبدلوها بأخرى مزورة.
There're many doubts about the case
هناك الكثير من الشكوك حول القضية
of selling official positions.
من بيع المناصب الرسمية.
Liu Chang,
ليو تشانغ،
Fifth Master Xiao really recorded it.
لقد سجل المعلم الخامس شياو ذلك بالفعل.
No wonder they wanted to steal them.
فلا عجب أنهم أرادوا سرقتها.
They have been sending people to watch us.
لقد أرسلوا أشخاصًا لمشاهدتنا.
Because I am close to the Princess.
لأنني قريب من الأميرة.
They are afraid of being exposed.
إنهم خائفون من التعرض.
So they had to act rashly
لذلك كان عليهم التصرف بتهور
to steal from the Princess's mansion.
لسرقة من قصر الأميرة.
So that means
وهذا يعني
there must be other clues here.
لا بد أن يكون هناك أدلة أخرى هنا.
Keep looking.
استمر بالبحث.
(... injured someone. Prefect Cui...)
(...جرح شخصًا ما. المحافظ كوي...)
(The Case of Heluo Wang Kejiu)
(قضية هيلو وانغ كيجيو)
Young Master,
السيد الشاب،
why is there nothing written here?
لماذا لا يوجد شيء مكتوب هنا؟
Fifth Master Xiao had originally written something here.
لقد كتب المعلم الخامس شياو شيئًا هنا في الأصل.
It seems he wiped it off.
يبدو أنه مسحها.
But he was very hesitant,
ولكنه كان متردداً جداً،
so it wasn't wiped clean.
لذلك لم يتم مسحها.
The outlines of the characters
الخطوط العريضة للشخصيات
can still be vaguely seen.
لا يزال من الممكن رؤيته بشكل غامض.
Cui Yong...
كوي يونج ...
The friend...
الصديق...
Of...
ل...
What...
ماذا...
Actually...
في الحقيقة...
This is all crooked and messy.
كل هذا ملتوٍ وفوضوي.
I can't make out anything at all.
لا أستطيع فهم أي شيء على الإطلاق.
Cui Ning's old friend, Second Master,
صديق كوي نينغ القديم، المعلم الثاني،
had originally argued strongly for him,
وقد دافع عنه بقوة في البداية،
but after one night,
ولكن بعد ليلة واحدة،
he suddenly changed his stance.
لقد غيّر موقفه فجأة.
Your eyesight is amazing.
نظرك مذهل.
Second Master?
المعلم الثاني؟
Does Mr. Cui have a friend ranked second?
هل السيد كوي لديه صديق في المرتبة الثانية؟
Is there?
هل يوجد؟
Among the disciples of my father,
ومن بين تلاميذ أبي،
there is indeed one who ranks second.
هناك بالفعل من يحتل المرتبة الثانية.
I found out from this person,
لقد عرفت من هذا الشخص،
the sworn brother of the son of the second aunt
الأخ المحلف لابن العمة الثانية
of the cousin of the wife of the third brother
من ابن عم زوجة الأخ الثالث
of that Aunt Ge, who delivers fish.
تلك العمة جيه، التي تقوم بتوصيل الأسماك.
The one who is a guard.
من هو الحارس.
He said that 20 years ago,
وقال إنه منذ 20 عاما،
Zhao Xunzhi was a disciple of the Capital Prefect.
كان تشاو شون تشي تلميذاً لمحافظ العاصمة.
Zhao Xunzhi?
تشاو زونزي؟
(Second Master suddenly changed his stance overnight.)
(غيّر المعلم الثاني موقفه فجأة بين عشية وضحاها.)
This is a dishwasher?
هذه غسالة الأطباق؟
(Shen's Diner)
(مطعم شين)
If you hadn't helped me verify the fingerprint,
إذا لم تساعدني في التحقق من بصمة الإصبع،
and find the culprit,
والعثور على الجاني،
I definitely can't
أنا بالتأكيد لا أستطيع
retrieve the things in that box.
استرجع الأشياء الموجودة في هذا الصندوق.
To express my gratitude,
للتعبير عن امتناني،
I want to give you a gift.
أريد أن أعطيك هدية.
A dishwasher?
غسالة الصحون؟
What is it like?
كيف هو الحال؟
How about this?
ماذا عن هذا؟
Let me draw it for you.
دعني أرسمه لك.
Here, it has a tube.
هنا، لديه أنبوب.
It can draw water on its own.
يمكنه سحب الماء بنفسه.
There's also a pipe here.
هناك أيضا أنبوب هنا.
It's for drainage.
إنه للصرف.
There's water flowing here.
هناك مياه تتدفق هنا.
It can flush automatically.
يمكن أن يتم التنظيف تلقائيًا.
You really made it.
لقد فعلتها حقا.
I was just speaking casually.
كنت أتحدث بشكل عرضي فقط.
That night,
في تلك الليلة،
you drew simply,
لقد رسمت ببساطة،
and didn't say much either.
ولم يقل الكثير أيضًا.
I thought it over and over,
لقد فكرت في ذلك مرارا وتكرارا،
but I still don't know how
ولكنني لا أعرف كيف حتى الآن
to make it operate automatically.
لجعله يعمل تلقائيًا.
I had to settle for the next best thing,
لقد كان علي أن أكتفي بالشيء الأفضل التالي،
and made a hand-cranked drum.
وصنع طبلة يدوية.
Want to give it a try?
هل تريد أن تجربها؟
I just got a few plates
لقد حصلت للتو على بعض الأطباق
from the lobby.
من اللوبي.
This is the water valve.
هذا هو صمام المياه.
Give it a try.
جربها.
It really can wash dishes.
إنه قادر فعلاً على غسل الأطباق.
Of course.
بالطبع.
It must take you a long time
يجب أن يستغرق الأمر وقتا طويلا
to make this machine.
لصنع هذه الآلة.
It didn't delay your proper work, right?
لم يؤخر عملك بشكل صحيح، أليس كذلك؟
No.
لا.
It's easy.
إنه سهل.
It didn't cause any delay.
ولم يسبب أي تأخير.
Was this injury
هل كانت هذه الإصابة
caused by using the dishwasher?
بسبب استخدام غسالة الأطباق؟
It's not.
ليست كذلك.
I got scratched accidentally
لقد خدشت عن طريق الخطأ
while fixing a chair in Capital Prefecture.
أثناء إصلاح كرسي في محافظة العاصمة.
It has nothing to do with the dishwasher.
ليس له علاقة بغسالة الأطباق.
As a Capital Prefect,
بصفتي محافظ العاصمة،
you even have to fix the chair yourself?
هل يتوجب عليك إصلاح الكرسي بنفسك؟
Yes.
نعم.
I just
انا فقط
don't want to trouble others.
لا أريد إزعاج الآخرين.
(Restricted Warehouse Area, No Unauthorized Entry)
(منطقة مستودع محظورة، ممنوع الدخول غير المصرح به)
Shaoguang,
شاوقوانج،
do you care about me
هل تهتم بي؟
at least a little in your heart?
على الأقل قليلا في قلبك؟
I don't.
أنا لا.
Not at all?
مُطْلَقاً؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
I never...
انا لم افعل...
Excuse me.
اعذرني.
How much are the candied hawthorns?
كم سعر الزعرور المسكر؟
Coming.
آت.
(Shaoguang's Food Notes: Candied Hawthorn)
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية: الزعرور المسكر)
(As soon as candied hawthorns hit the street,)
(بمجرد أن تصل أزهار الزعرور المسكرة إلى الشارع)
(children of every dynasty)
(أبناء كل سلالة)
(always pester their parents to buy.)
(يلحون دائمًا على والديهم لشراء شيء ما.)
♪Wear a sunset glow upon the brow♪
???ارتداء توهج غروب الشمس على الحاجب؟؟؟
♪Breeze sways, wind chimes hang below the cloud♪
???تتأرجح النسيم، وتتدلى أجراس الرياح أسفل السحابة؟؟؟
♪Hear one chime ring, tugging at the heart♪
???اسمع رنين الجرس، الذي يجذب القلب؟؟؟
♪True feelings perhaps can only be sensed♪
???ربما لا يمكن الشعور بالمشاعر الحقيقية إلا؟؟؟
♪Misty is you, clear is you♪
???أنت ميستي، أنت كلير؟؟؟
♪Seeking stars in fog, seeing your shadow under the moon♪
???البحث عن النجوم في الضباب، ورؤية ظلك تحت القمر؟؟؟
♪Words held back, feelings unrestrained♪
???كلمات محجوبة، مشاعر غير مقيدة؟؟؟
♪Could the road ahead, let us gaze but not doubt♪
???هل يمكن للطريق أمامنا أن يسمح لنا بالتحديق ولكن دون الشك؟؟؟
♪Mistook all eyes see as cold ice♪
???أخطأت عندما رأيت كل العيون وكأنها جليد بارد؟؟؟
♪Yet let dusk dye the ears and temples red♪
???ولكن هل يصبغ الغسق الأذنين والمعابد باللون الأحمر؟؟؟
♪Even holding breath couldn't help but stop♪
???حتى حبس الأنفاس لا يمكن أن يساعد ولكن يتوقف ???
♪Exposing my warmed heart held tight♪
???كشف قلبي الدافئ الذي كان يحمله بقوة؟؟؟
♪Bustling is you, desolate is you♪
???أنت صاخب، أنت مهجور؟؟؟
♪Reservedly drawing you into this life♪
???سحبك إلى هذه الحياة بكل تحفظ؟؟؟
♪Hesitating, undecided, the heart hard to deceive♪
???متردد، غير حاسم، القلب من الصعب خداعه؟؟؟
♪Worldly rules and taboos, how could they make me give up♪
???القواعد والمحرمات الدنيوية، كيف يمكنها أن تجعلني أستسلم؟؟؟
♪When rushing to you, leaving my deep thoughts in disarray♪
???عندما أسرع إليك، تاركًا أفكاري العميقة في حالة من الفوضى؟؟؟
♪I still foolishly see it as a good time♪
???هل مازلت أرى ذلك بغباء كوقت ممتع؟؟؟
♪Heart stirs, wind swirls the lightest ripples♪
???يتحرك القلب، وتدور الرياح بأخف التموجات؟؟؟
♪A thousand tangled thoughts concealed♪
???ألف فكرة متشابكة مخفية؟؟؟
♪Saved a whole lifetime, hastening to you, urgent over miles♪
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً، مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
♪To make the wandering heart return home henceforth♪
???لجعل القلب التائه يعود إلى منزله من الآن فصاعدا؟؟؟
♪To dare approach what seems beyond reach♪
???هل تجرؤ على الاقتراب مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
♪Through life and death changes, only we never cease, never yield♪
???من خلال التغيرات في الحياة والموت، نحن فقط لا نتوقف أبدًا، ولا نستسلم أبدًا???
♪Perhaps affection barely passes muster♪
???ربما المودة لا تفي بالغرض؟
♪But love forever♪
???ولكن الحب إلى الأبد؟؟؟
♪Will make up for our mutual care, mutual bond♪
???هل سيعوضنا عن رعايتنا المتبادلة ورابطتنا المتبادلة؟؟؟
♪Saved a whole lifetime, hastening to you, urgent over miles♪
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً، مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
♪To make the wandering heart return home from now♪
???لجعل القلب التائه يعود إلى بيته من الآن؟؟؟
♪To dare approach what seems beyond reach♪
???هل تجرؤ على الاقتراب مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
♪Through life and death changes♪
???من خلال التغيرات في الحياة والموت؟؟؟
♪Only you, never cease, never yield♪
???أنت فقط، لا تتوقف أبدًا، ولا تستسلم أبدًا؟؟؟